# 我的死亡回忆录

**我的死亡回忆录**是作者对其逝去的详细记述。

本书散发着纸张和墨水的诱人气息。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")
- 作者：[沙洛佛克·安基夫](Sarevok_Anchev.md "沙洛佛克·安基夫")
- 稀有度：普通
- 重量：0.5 千克 (1 磅)
- 价格：14 金币

## 获取地点

- 在[谋杀裁判所](Murder_Tribunal.md "谋杀裁判所") X: -1249 Y: 465 处的一个小型镀金箱子中

## 文本

\[巴尔神殿](Temple_of_Bhaal.md "巴尔神殿")死后所见的[巴尔](Bhaal.md "巴尔")异象。\]

兄弟们常问我：死亡是什么感觉？他们期待我呈现一场战争冲突：失败的屈辱与牺牲的荣耀。但一旦死去，便不可能再思考自我、思考生命，因为你已在巴尔的怀抱之中。

巴尔的领域是一片红色的荒原<sup>[\[1\]](#cite_note-1)</sup>，悬于无星的天空，时间在最终太阳崩塌前停滞。我在那里徘徊，品尝万物终结之味。

我被从悬崖边拖回，被我那嘲弄的兄弟再次束缚于一具活生生的躯壳。起初我心怀怨恨。我已忘记如何呼吸、进食，以及那些依附于生命的卑微生灵的所有动物本能。

但当我被残忍地复活时，我的信仰因我的死亡而比因生命更加坚定。我将带来巴尔的完美终章。血湖之上绯红太阳的融化。它必将发生。这个世界将被雕琢成他的模样。

## 注释

- 另请参阅：
  - [沙洛佛克之书的一页](A_page_from_Sarevok's_book.md "沙洛佛克之书的一页")

1. [↑](#cite_ref-1) "waste land" 可能应为 "wasteland"，这很可能是开发者的笔误。

---
*Source: [Memoirs of My Death](https://bg3.wiki/wiki/Memoirs_of_My_Death)*